Alguns algoritmos evolucionarios

Uma coisa notada é que os algoritmos de computação evolucionaria são divididos em
"multi-objective evolutionary algorithms" ou MOEAs e "single-objective
evolutionary algorithms".

Existem 5 grupos de taxonomia de aplicação, são eles:
 - Otimização de portifolio de investimento
 - "Financial time series"
 - Ranking de ações
 - Analise de risco
 - Modelagem economica

Alguns algoritmos usados:

 - Algoritmo genéticos com função de peso linear. O peso é chamado de
 coeficiente de "trade-off". O algoritmo genético é um algoritmo de otimização.

 - Alguns algoritmos não evolutivos como busca local otimizada, simulated
 anneling, ant cluster optimization.

 - Uma variante do algoritmo genético, o "Target Objective Genetic Algorithm"
 (TOGA) que é baseada em goal programming e "Vector Evaluated Genetic Algorithms"

Outro artigo trás vários algoritmos MOEAs analisados:

 - AbYSS
 - FastPGA
 - Indicator-Based Evolutionary Algortihm (IBEA)
 - MOCeLL
 - MOEA Baseado em Decomposição
 - Multiobjective Genetic Algorithm (MOGA)
 - Nondominated Sorting Genetic Algorithm (NSGA)
 - NSGA-II
 - Pareto Archived Evolution Strategy (PAES)
 - Strength Pareto Evolutionary Algorithm 2 (SPEA2)
