O cromossomos é um conjunto de genes que táis genes são as variáveis do programa.

Uma população de soluções implica em busca paralela, onde existe a:
 - Implícita onde cada geração da população possui várias soluções para o problema
 - Explícito onde a função de fitness é espalhada entre várias maquinas ou nucleos,
 como em programação pararela.

Na função fitness:
Aplicação de penalidades gradativas de acordo com a violação de restrições

A função fitness, caso não tenha restrições e bonificações, pode ter o mesmo
valor da função objetivo.

 
